Tela Splash
Estudos dos componentes: Form, Timer e seus métodos, eventos e propriedades.

Após leitura do conteúdo da apostila, elaborar uma Aplicação qualquer contendo uma tela de Abertura e um formulário principal (que deverá ser aberto automaticamente logo após a tela de Splash.

1. Atividade individual
2. prazo e forma de entrega: 23/04 até as 23h . E-mail recebido após o prazo atividade será cancelada.
   enviar para: jorge.simeao@etec.sp.gov.br
   titulo da atividade: tela de splash.
   
3. Use sua criatividade.
4. Atividade será utilizada para fechamento da mençao parcial.

bom trabalho.
Abraços.

Prof. Jorge Simeão